Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings_dat/111.*.resx
Languages: ja

# 0000 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Today's another wonderful day!
ja: 今日も最高！

# 0001 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Usual Cadence
ja: いつもの歩調

# 0002 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Peace Here Right Now
ja: いまここにある平和

# 0003 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Max Relax
ja: マックスリラックス

# 0004 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Super Straightforward Action
ja: 超直線的行動力

# 0005 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Honest Truth
ja: ホントのところ

# 0006 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Thus I Look Like an Idiot
ja: かくして俺は馬鹿を見る

# 0007 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Tension
ja: 緊迫

# 0008 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Start of the Mystery
ja: ミステリーのはじまり

# 0009 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Passion of Her
ja: 彼女の受難

# 0010 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Unending Futility
ja: 徒労は絶えない

# 0011 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: White Day Dream
ja: ホワイトデイドリーム

# 0012 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Unfinished Sonata
ja: 未完のソナタ

# 0013 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Quietly, Secretly
ja: 静かに密かに

# 0014 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Fate of Hardship
ja: 苦労の宿命

# 0015 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It’s Not My Fault
ja: 俺は悪くない

# 0016 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The Final Cleanup
ja: 最終大清掃

# 0017 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Barely
ja: ギリギリ

# 0018 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: You Can Do It
ja: なせばなる

# 0019 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: You Can't Do It
ja: なさねばならぬ

# 0020 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The head-turner turns up late.
ja: 大物は、遅れて登場

# 0021 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The same old pretty face.
ja: 変わりない花顔

# 0022 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The same old serious face.
ja: 変わりない真顔

# 0023 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The same old audacious face.
ja: 変わりない厚顔

# 0024 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Debriefing at the meeting place.
ja: そろったところで報告会

# 0025 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Violent explosion.
ja: 猛烈爆裂

# 0026 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "Shiatsu" is written as "finger pressure therapy."
ja: 指の圧力と書いて「指圧」

# 0027 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Is there a floor over there?
ja: そこに地面はあるのかい？

# 0028 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: A thing that exists which shouldn’t.
ja: あるはずのない、あるもの

# 0029 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Here I go.
ja: はじめます

# 0030 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: How to use your feet.
ja: 足の使い方

# 0031 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Orthodox reaction.
ja: 正統派リアクション

# 0032 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Suggestions for sleep study.
ja: 睡眠学習ノススメ

# 0033 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The reason for the tears is…
ja: 涙の訳は……

# 0034 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Acceleration and braking.
ja: 行動力と制動力

# 0035 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: What're you doing?
ja: どうする？

# 0036 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: What're you doing??
ja: どうするッ？？

# 0037 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Hello there.
ja: こんにちは

# 0038 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Welcome.
ja: いらっしゃい

# 0039 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: This is the man-eating classroom!
ja: これがっ人喰い教室だっ！

# 0040 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Do you have a moment?
ja: ちょっとお時間ありますか

# 0041 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Say “aaaaah.”
ja: はい、あーん

# 0042 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It’s somewhere over here now.
ja: いま、このあたり。

# 0043 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: High level explosiveness.
ja: 瞬発力ハイレベル

# 0044 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Decisiveness is also high level.
ja: 決断力もハイレベル

# 0045 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Master of reading at an angle.
ja: 斜め読みの達人

# 0046 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Wicked insight.
ja: 良からぬ閃き

# 0047 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The fish I caught was huge.
ja: 釣られた魚は大きいぞ

# 0048 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Gentle esper boy.
ja: やんわりエスパーボーイ

# 0049 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Gentle esper ball.
ja: ふんわりエスパーボール

# 0050 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The listening party.
ja: 試聴会

# 0051 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Full of tension.
ja: 緊張感たっぷり

# 0052 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: This is what you call "guaranteed."
ja: これを「お約束」という

# 0053 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'm so happy it's scary. Pt. 1
ja: 幸せすぎて恐い Ｐｔ．１

# 0054 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The girl who knows the difference.
ja: 違いのわかる女

# 0055 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: FLOWERS
ja: ＦＬＯＷＥＲＳ

# 0056 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Enchanting wink.
ja: 魅惑のウィンク

# 0057 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: They're like a mouse and cheese.
ja: チーズとネズミに似た関係

# 0058 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It's cryptic.
ja: 暗号さながら

# 0059 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'll play a lil' something.
ja: ちょろっといっちょやる

# 0060 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Wanted! Flashy ghost story!
ja: 求む！ ハデな怪談！

# 0061 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Somewhat pleasant.
ja: なにかいい感じ

# 0062 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: God knows if it'll come true.
ja: 当たるも八卦

# 0063 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: This too is uniform.
ja: これもユニフォーム

# 0064 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Introduction to survival.
ja: サバイバル入門

# 0065 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Ultra head chef.
ja: 超料理長

# 0066 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Miss, is it like this?
ja: 先生、こうですか？

# 0067 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The ultimate skewer.
ja: 究極のひと串

# 0068 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Installation.
ja: インスタレーション

# 0069 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'm so glad I'm a brigade member.
ja: 団員冥利に尽きる

# 0070 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Thanks to the cleaning lady.
ja: 掃除のおばちゃんへの感謝

# 0071 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Barbeque party under the stars.
ja: 星空のバーベキュー大会

# 0072 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: This was also "guaranteed."
ja: これも「お約束」という

# 0073 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Caring for my sister... Specifically her weight…
ja: 妹思い……妹重い……

# 0074 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Silent sycophancy.
ja: 無言の追従

# 0075 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'm not a stalker.
ja: ストーカーではない

# 0076 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Seriously, I'm not a stalker.
ja: ストーカーではないよ

# 0077 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Pathfinder.
ja: パスファインダー

# 0078 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Refreshing guide.
ja: 爽やかガイド

# 0079 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Folding chair magic - 1
ja: パイプ椅子マジック・１

# 0080 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Folding chair magic - 2
ja: パイプ椅子マジック・２

# 0081 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Folding chair magic - Many
ja: パイプ椅子マジック・多

# 0082 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Ultra principal's graduation ceremony.
ja: 超校長の卒業式

# 0083 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Huh?
ja: え？

# 0084 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Pfft.
ja: フッ

# 0085 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Being a boat paddler looks rough.
ja: 船頭さんは大変そうだ

# 0086 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Transverse wave incoming.
ja: 横波注意

# 0087 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: For tomorrow part 1.
ja: 明日のためのその１

# 0088 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Magnificent result.
ja: 見事な成果

# 0089 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Either stand-up or ventriloquism.
ja: 漫才あるいは腹話術

# 0090 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: What did you think of our arts and crafts?
ja: 図工の評価はどうだったか

# 0091 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: A fleeting moment of happiness.
ja: 束の間の幸福

# 0092 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Summer means fireworks.
ja: 夏は花火

# 0093 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Garden of a mansion.
ja: 豪邸の庭

# 0094 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Relax, recharge, boys ♪
ja: 保養、保養、男の子♪

# 0095 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Feeling like an underwater exploration team.
ja: 気分は海中探査隊

# 0096 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Suspicious back.
ja: 問いたい背中

# 0097 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Please tell me this is a gag.
ja: ギャグだと言ってくれ

# 0098 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: On the other side of the door…
ja: ドアの向こうは……

# 0099 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: First aid!
ja: ファーストエイド！

# 0100 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Resign yourself~
ja: 観念しな～

# 0101 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Resign?
ja: 観念？

# 0102 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: No you.
ja: おまえが、な。

# 0103 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Fire at will.
ja: 撃ち方よーい

# 0104 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Medal of honor worthy stuff!
ja: 勲章ものだぞ！

# 0105 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The realization of a flower garden.
ja: お花畑の実現

# 0106 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'm so happy it's scary. Pt. 2
ja: 幸せすぎて恐い Ｐｔ．２

# 0107 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It's not scary if we do this.
ja: これなら怖くない

# 0108 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Where did the tree go?
ja: 木はどこに行った？

# 0109 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Found it.
ja: 見ーつけた

# 0110 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: What the hell.
ja: なんてこったい

# 0111 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Cicerone.
ja: チチェローネ

# 0112 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Fifth time's the charm!
ja: ５度目の正直！

# 0113 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Well well well, hmm...
ja: はてさてんっんー

# 0114 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I think I see a red hood…
ja: 赤いフードが見える気が…

# 0115 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Intellectual.
ja: インテレクチュアル

# 0116 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The focal card.
ja: 注目のカード

# 0117 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I had a feeling it'd come to this.
ja: こんなこともあろうかと

# 0118 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Communicating with eye contact.
ja: 目と目で通じ合う

# 0119 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Communicating with eye co…
ja: 目と目で通じ合……

# 0120 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Just like a shop window.
ja: ショーウィンドウさながら

# 0121 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Closing up shop already.
ja: 早くも店じまい

# 0122 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Is this the crime scene?
ja: ここが現場ですか

# 0123 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Crime? Enforcement!
ja: 凶行？ 強行！

# 0124 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Magical chess pieces.
ja: 魔法の駒

# 0125 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Magical key.
ja: 無法の鍵

# 0126 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Goddess of boisterous creation.
ja: 騒々しい創造の女神

# 0127 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Pretty?
ja: きれい？

# 0128 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: You're pretty.
ja: きれいだよ

# 0129 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Hold on, who's that girl?
ja: ちょっとそのコ誰よ？

# 0130 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Mood at a 45 degree angle.
ja: ご機嫌、斜め４５度

# 0131 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Mikuruganger!
ja: みっくるげんがー

# 0132 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The five united, g... go!
ja: ５人揃ってゴ……ゴー！

# 0133 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I hope I'll be able to sleep well.
ja: ぐっすり眠れるだろうか

# 0134 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Good morning call.
ja: グッドモーニングコール

# 0135 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Flat morning call.
ja: フラットモーニングコール

# 0136 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Bad morning call.
ja: バッドモーニングコール

# 0137 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Danger: Do not wake up!
ja: 起こすな危険！

# 0138 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Danger: She woke up!!
ja: 起きた。危険！！

# 0139 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Violent explosion. Pt. 2
ja: 猛烈爆裂 Ｐｔ．２

# 0140 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: You lose.
ja: 残念な結果

# 0141 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: I'll give that star to you.
ja: あの星をおまえにやろう

# 0142 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: We're staying until we see something.
ja: 目撃するまでが合宿よ

# 0143 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Now we're running ahead.
ja: 今は前を走る

# 0144 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It's like a heat haze.
ja: それは陽炎のように

# 0145 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Is this some dream or illusion?
ja: ゆめかまぼろしか

# 0146 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: A new morning arrives.
ja: 新しい朝が来た

# 0147 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Memories of that summer.
ja: あの夏の想い出

# 0148 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: The lost and the finder.
ja: 忘れ物と拾い主

# 0149 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Lord brigade chief's diatribe.
ja: 団長殿の大演説

# 0150 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Lord brigade chief's death sentence.
ja: 団長殿の死刑宣告

# 0151 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: And thus normality resumes.
ja: かくして日常は続く

# 0152 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "Okay? Let's go!"
ja: 「さ、行くわよ！」

# 0153 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "You don't have to."
ja: 「アンタはいいのよ」

# 0154 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "That's classified."
ja: 「禁則事項です」

# 0156 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "What?"
ja: 「なに」

# 0157 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "How about a game of chess?"
ja: 「よろしければチェスを」

# 0158 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: "Sorry, they're sold out."
ja: 「ごめんよ、売り切れさ」

# 0159 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: A tragic resolution.
ja: 悲壮な決意

# 0160 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Not particularly.
ja: 別に。

# 0161 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: It's routine.
ja: ルーティンワーク

# 0162 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Collected all Haruhi topics.
ja: ハルヒトピックを全て収集

# 0163 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Collected all Mikuru topics.
ja: みくるトピックを全て収集

# 0164 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Collected all Nagato topics.
ja: 長門トピックを全て収集

# 0165 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Collected all Koizumi topics.
ja: 古泉トピックを全て収集

# 0166 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Collected all main topics.
ja: メイントピックを全て収集

# 0167 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Cleared chess mode.
ja: チェス全問クリア

# 0168 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: One scene of one summer.
ja: ひと夏のひとコマ

# 0169 (dat_111.ja) INFO (INFO)
source: Thanks for playing!
ja: 遊んでくれてありがとう！
